قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www. OpenSubtitles. org تواصل معنا
المقبلات هذا المساء
فطائر الحبار الملفوفة مع مرقة عشب الليمون الثخينة
مع معجنات جبن الماعز
و ايضا سلطة سيزار بالأورجيولا
أما الطبق الرئيسي هذا المساء
رغيف لحم سمكة السيف مع مربى البصل
صدر الحجل المحمر في
صوص التوت ومعجنات بالحماض
مع الأرنب المشوي
و البطاطس المقلية بالعشب
المقبلات هذا المساء فطائر الحبار الملفوفة
مع مرقة عشب الليمون الثخينة
ياإلهي أنا أكره هذا المكان..إنه مكان للنساء
لماذا لسنا في "دورسيا" ؟
لأن بايتمان لن يقوم بالدفع لنا
هل هذا ريد روبنسون الذي هناك ؟
هل تتعاطى شيئا أم ماذا ؟ إنه ليس روبنسون
-إذن من هو ؟ إنه بول ألين
إنه ليس بول ألين
بول ألين في الجانب الاخر من الغرفة
مع من ؟
مع أحدهم من كيكر بيبودي
لايوجد عندهم حمام جيد لتعاطي الكوكايين
هل أنت متأكد أن الذي هناك ليس بول ألين ؟
نعم ماك-غبي... أنا متأكد
إنه يقوم بصفقة فيشر
الوغد المحظوظ
-الوغد اليهودي المحظوظ
ياللمسيح ماكدورمت..ماعلاقة هذا باي شيء ؟
لقد رأيت ذلك الوغد جالسا في مكتبه يتحدث في الهاتف
إلى المديرين التنفيذيين
وهو يقوم بلف الشمعدان السباعي
ليس شمعدانا سباعيا
بل النحلة اليهودية
أوه يا بايتمان..ياإلهي
هل تريدني أن أقلي لك بعض فطائر البطاطا اللعينة ؟
لا..ولكن بردّها بالملاحظات المعادية للسامية
أوه لقد نسيت ..بايتمان يواعد شخصا
من الإتحاد الأمريكي للحريات المدنية
إنه صوت العقل
جارك الذي تحتاجه
بمناسبة المعقول
فقط 570 دولار
هذا ليس سيئا
هذا شيء من أجلك
إعطها ال50
ستولي بالثلج
هذه لم يعد لها نفع
إنه بار نقدي
هذا سيكون 25 دولار
أنتي عاهرة سافلة قبيحة
أود أن أطعنك حتى الموت
وألهو في دمك
أنا أعيش في بناية الحدائق الامريكية
غرب شارع 81 في الطابق الحادي عشر
اسمي باتريك بايتمان
عمري 27 سنة
أؤمن بالإعتناء بنفسي
من خلال حمية متوازنة و تمارين يومية قاسية
في الصباح لو وجدت وجهي منتفخا
أضع كمادات الثلج
أثناء قيامي بتمارين البطن
يمكنني القيام بألف منها الآن
بعد نزع كمادات الثلج
أستخدم لوشن منظف يتغلغل في مسام الجلد
أثناء الاستحمام أقوم باستخدام جل مائي منظف
بعد ذلك أستخدم صنفرة للجسم بالعسل و اللوز
وعلى الوجه صنفرة جل مقشر
بعد ذلك أضع على الوجه قناع من النعناع
والذي أتركه لمدة 10دقائق
أثناء تحضيري لبقية نظامي اليومي
دائما أستخدم لوشن مابعد الحلاقة
يحتوي على القليل أو لا يحتوي على كحول على الاطلاق
لأن الكحول يقوم بتجفيف وجهك
ويجعلك تبدو أكبر من سنك الحقيقي
بعد ذلك مرطب
ثم مرهم مضاد لتجاعيد العين
يتبع بطبقة نهائية من لوشن مرطب حامي للوجه
يوجد فكرة عن باتريك بايتمان
شيء مجرد
ولكن لا يوجد أنا حقيقي
مجرد شيء
شيء وهمي
ومع أني يمكنني أن أخفي نظرتي المحدقة الباردة
ويمكن أن تصافحني
وتحس بلحمي يضغط لحمك
ومن الممكن أن تجد أن
أساليب حياتنا متشابهة
ببساطة... أنا لست موجودا
صباح الخير
صباح الخير هاميلتون
سمرة لطيفة
أنت متأخر
الايروبيكس ..آسف... هل هناك أي رسائل؟
ريكي هاريسون ألغى
لم يقل ماذا ألغى أو لماذا
أحيأنا ألعب معه الملاكمة
في نادي هارفارد... هل هناك اخرون؟
سبنسر يريد أن يتناول معك
الشراب في فلوتيس رصيف17
متى؟
بعد السادسة
قومي بإلغاء الموعد
ماذا أقول؟
فقط قولي لا
فقط لا؟
حسنا يا جين
أريد حجوزات لثلاثة أشخاص
في كامولس الساعة 12.30
ولو لم تستطيعي
جربي كرايونز
جيد؟
نعم سيدي
أوه انتظري و أريد حجز
لشخصين في أركاديا الساعة الثامنة يوم الخميس
لقاء رومانسي؟
لا
سخيف... انسي سأقوم أنا بالحجوزات بنفسي
لا..سأقوم بها
لا لا
كوني لطيفة وأحضري لي مياه معدنية ..حاضر؟
شكلك لطيف اليوم
لا ترتدي هذا الزي ثانية
ماذا؟ لم أسمعك جيدا
قلت لاترتدي هذا
الزي ثانية
ارتدي فستان او جيب او شيء من هذا القبيل
أنت لايعجبك هذا..سأقبل ذلك
هيا..انتي اجمل من ذلك
شكرا باتريك
أنا لست هنا
وحذاء ذو كعب عالي
أحب الكعب العالي
وأريد
مئات بل ألاف الورود
والكثير من حلوى الشيكولاته الناعمة
شيكولاته جوديفا و محار في نصف قشرة
أنا احاول أن استمع
الى شريط روبرت بالمر الجديد
ولكن ايفيلين,خطيبتي المفترضة
لا تكف عن الكلام في اذني
أني ليبوفيتز..يجب أن نحضر آني ليبوفيتز
ويجب أن نحضر
أحدا لتصوير الفيديو
باتريك..يجب أن نفعلها
نفعل ماذا؟
نتزوج..نقيم حفل زفاف
لا... لايمكنني أن أترك العمل الآن
أباك يمتلك الشركة فعليا
يمكنك أن تقوم بأي شيء أيها السخيف
لا أريد أن أتكلم عن ذلك
أنا أكره هذه الوظيفة على اية حال
أنا لاأعرف لماذا لا تستقيل
لأنني أريد أن أنسجم
حفلة ويليامز
كنت على وشك البكاء
بمجرد وصولنا الى اسباس
لأنني متأكد أننا لن نجد طاولة جيدة!
ولكننا وجدنا..وغمرتني الراحة
بموجة عاتية
باتريك هذه ابنة عمي فاندن
وصديقها ستاش
إنهما فنانان
القائمة مكتوبة بطريقة بريل
أرى أنك قابلت الجميع
-تبدين بشعة
نعم.جيد
أنا متأكد
أن تيموثي برايس و ايفيلين
على علاقة ببعضهما
تيموثي هو الشخص الوحيد الذي أعرفه يثير اهتمامي
أنا ايضا لست متأكد اذا
كانت ايفيلين تعرف أني
أقيم علاقة مع كورتني رولنسون
أقرب أصدقائها
كورتني تقريبا كاملة الاوصاف
وهي تتعاطى
نوع او اكثر من الادوية النفسية
الليلة أعتقد إنه زاناكس
-اممم..اوه
الاكثر ازعاجا من تعاطيها للأدوية
حقيقة أنها مرتبطة
بـ"لويس كاروثورس
أكبر غبي في العمل
أخبرني يا ستاش
هل تعتقد أن سوهو أصبحت أكثر ابتذالا؟
نعم.لقد قرأت عن ذلك
أوه من يهتم بذلك؟
هاي..ذلك يؤثر علينا
حسن,وماذا عن المذابح في سريلانكا,عزيزتي؟
هل هذا لايؤثر علينا ايضا؟
هل تعرفين أي شيء عن سريلانكا؟
ماذا عن السيخ,مثلا,وهم يقتلون
الآلاف من الإسرائليين هناك؟!
أوه يا برايس
يوجد الكثير من المشكلات
أكبر من سريلانكا لنهتم بها
مثل ماذا؟
حسنا,يجب أن ننهي الحصار أولا
ونحد من سباق التسلح النووي
ونوقف الارهاب و الجوع في العالم
يجب أن نوفر الغذاء والمأوى
للمشردين
ونقف ضد التمييز العنصري
وندافع عن الحقوق المدنية
وندافع أيضا عن حقوق المرأة
ويجب أن نشجع إلى العودة
للعادات والقيم الأخلاقية
والأهم
يجب أن نشجع
على الإهتمام بالمجتمع
والتقليل من النزعة المادية
عند الشباب
باتريك
كم هذا مثير للأحاسيس
أهلا
تبييض؟ هل تحاولي أن تقولي تبييض؟
أوه ياإلهي
هناك شيئان
أولا : لايمكن أن تبيضي شيروتي
غير قابل للمناقشة
ثانيا : يمكنني أن أحصل على هذه
فقط في سانتا فيه
إنها ملاءات غالية جدا
وأريدها فعلا أن تنظف
يامرأة لو لم تقفلي فمك
اللعين,سوف أقوم بقتلك
والآن,اسمعي
عندي اجتماع غداء في هيوبرت
خلال 20 دقيقة مع رونالد هاريسون
وأريد هذه الملاءات نظيفة ظهر اليوم
اسمعي لا أستطيع أن أفهمك
هذا جنون أنتي بلهاء
لا يمكنني أن أتعامل مع هذه العاهرة الغبية
هل فهمتي ؟ ياالهي
باتريك؟
أهلا باتريك
لقد ظننت إنه أنت
-أهلا هذا
أليس هذا غريبا؟ الحضور كل هذه المسافة الى هنا
و لكنهم فعلا الأفضل
إذن لماذا لا يمكنهم إزالة هذه البقع؟
أعني هل من الممكن أن تقومي بالتحدث اليهم
لأنني لا أستطيع الوصول معهم لأي شيء
أوه..وماهذه البقع؟
حسنا انها
عصير توت... تو..تفاح
-حقا؟
اسمعي لو تحدثتي لهم سأكون مقدرا لكي
أنا فعلا متأخر.عندي ميعاد غداء
في هيوبرت في غضون 15 دقيقة
هيوبرت؟ لقد قاموا بنقله الى شمال المدينة..أليس كذلك؟
أوه ياالهي
اسمعي يجب أن أذهب
شكرا لكي فكتوريا
من الممكن أن نتناول الغداء
يوما ما الاسبوع المقبل
أنا دائما في وسط البلد
أنا دائما مشغول بالعمل
ماذا عن السبت؟
السبت القادم؟
نعم
لا أستطيع للأسف
عندي حفلة ماتينيه
اسمعي يجب فعلا أن أذهب
أوه ياإلهي سأتصل بكِ
حســناً
اسمعي أنتي تواعدين لويس
هو الآن في أريزونا
انتي تعبثين بي
ولم نقم بأية خطط بعد
ماذا يمكن أن يكون ورائك الليلة؟
توقف..أنا
تعاطيت الكثير من الليثيوم؟
انتظر حتى يتصل بي لويس
قال إنه سيتصل الليلة
يقطينتي؟ يقطينتي... أنت تواعدين أحمقا
يقطينتي... أنت تواعدين أكبر
مدمن حشيش في نيويورك
يقطينتي.أنت تواعدين
مدمن حشيش مسطول
باتريك..توقف عن مناداتي
بيقطينتي..أسمعت؟
يجب أن أذهب
كورتني؟
اممممم
عشاء؟
لاأستطيع
أنا أفكر في"دورسيا"
دورسيا لطيف
ارتدي شيئا رائعا
دورسيا
نعم أنا أعرف أنني
متأخر بعض الشيء
ولكن هل من الممكن أن أحجز
طاولة لاثنين الساعة 8 او 8.30؟
وتدليك وجه عند اليزابيث أردن
والذي كان مريح فعلا
وبعد ذلك
إلى بيت الفخار
حيث حصلت
على طبق الفطائر المصنوع من الفضة
أليست هذه سيارة دونالد ترامب؟
ياالهي يا باتريك اخرس
هل تعرفين يا كورتني أنت يجب أن تأخذي
المزيد من الليثيوم او تحصلي على حمية الكوكا
بعض الكافيين يمكن أن يخرجك
من هذه الغيبوبة
أنا فقط أريد أطفال
مجرد اثنين
كاملي الاوصاف
من الاطفال
هل وصلنا؟
نعم
هل هذا دورسيا؟
نعم عزيزتي
كورتني سوف تحصلين
على حساء زبدة الفول السوداني
مع البط المدخن
و القرع المهروس
مجلة نيويورك ماتينيه أطلقت عليه
الطبق اللعوب الغامض
سوف تحبيه..ثم ستحصلي على سمك النهاش الاحمر
مع زهور البنفسج والصنوبر
أظن أن هذا سيكون لطيفا
امممم شكرا باتريك
باتريك شكرا جزيلا على
اعتنائك بكورتني
دورسيا كم هذا مؤثر
كيف بحقك حصلت على حجز هناك؟
أنا محظوظ
هذه بدلة رائعة
لا تقل... لا تقل لي
دعني أخمن
أممم... فالنتينو كورتيور
أممم... أوه
انها تبدو فاخرة
مجاملتك كانت كافية يا لويس
اهلا هالبرسترام..ربطة عنق لطيفة
كيف حالك بحق الجحيم؟
ألين أخطأني وظن أني
ذلك الوغد ماركوس هالبرسترام
وهذا يبدو منطقيا
ماركوس أيضا يعمل في بي & بي
وفي الحقيقة يقوم بنفس
العمل الذي اقوم به
هو ايضا من هواة بدلات فالانتينو
ونظارات أوليفر بيبولس
حتى أنا و ماركوس نذهب
لنفس مصفف الشعر
مع انني امتلك قصة شعر
أفضل قليلا
ماأخبار صفقة رانسوم..ماركوس؟
انها..أه..على مايرام
حقا ؟ هذا مثير
إنها ليست جيدة
اوه حسنا أنت تعرف
ماأخبار سيسليا؟
انها فتاة رائعة
أوه نعم أنا محظوظ جدا
أممم
ألين... تهانينا على صفقة فيشر
شكرا لك باكستر
اسمع يا بول..اسكواش
اتصل بي
ماذا عن الجمعة؟
لاأستطيع
عندي حجز في دورسيا الساعة8.30
سلطة طحالب البحر الأعظم الحامضة
دورسيا مساء الجمعة؟
كيف حصل عليه؟
أعتقد إنه يكذب
هل هذا جرام؟
بطاقة جديدة
مارايك؟
ووه
لطيف جدا
انظر اليها
لقد أحضرتها من المطبعة أمس
لون جيد
هذا لون عظمي
والخط نوع يطلق عليه
Silian Rail.
رائع جدا بايتمان
ولكن هذا لا شيء.. انظر الى هذه
هذا لطيف فعلا
قشر البيض مع خط روماليان
مارأيك؟
لطيف
ياللمسيح.هذا رائع فعلا
كيف لأبله مثلك أن يكون له مثل هذا الذوق؟
لاأستطيع أن أصدق أن برايس
يفضل بطاقة فان باتين على بطاقتي
لكن انتظر
إنكم لم تروا شيئا بعد
حروف بارزة
محاطة بهالة شاحبة بيضاء
مؤثر
لطيف جدا
همممم
دعنا نرى بطاقة بول ألين
انظروا لهذا اللون المصقول
المائل للبياض
السماكة المميزة لها
أوه ياالهي
إنها أيضا تحتوي على علامة مائية
هل هناك شيء؟
باتريك؟
أنت تعرق بشدة
أهلا أنا بات بايتمان
هل تريد شيئا؟ مالا ؟
بعض الطعام ؟
هل هذا ماتريد ؟
أنا ..أنا جائع
نعم
والجو بارد أيضا..أليس كذلك؟
لماذا لاتحصل على وظيفة؟
إذا كنت جائعا هكذا..لماذا لا تحصل على وظيفة؟
لقد فقدت وظيفتي
لماذا؟ هل تشرب الخمر ؟
هل فقدتها بسبب وشاية داخلية؟
أنا أمزح فقط
اسمع... ما اسمك؟
أل
همم؟ ارفع صوتك
هيا أل
احصل لنفسك على وظيفة لعينة
موقفك سلبي
هذا الذي يوقفك
يحب أن تجمع شتات نفسك
أنا سأساعدك
أنت طيب ايها السيد
أنت طيب —رجل طيب
هذا حسن
أنا اعرف
من فضلك يجب أن تخبرني
ماذا أفعل يجب أن تساعدني
أن أحس بالبرد الشديد وجائع جدا
هل تعرف كم هي فظيعة رائحتك؟
أنت برميل من القاذورات
هل تعرف ذلك؟
أل
أنا آسف
إنه
لا أعرف
لايوجد بيننا أي شيء مشترك
أوه شكرا أيها السيد
شكرا لك
أنا أحس بالبرد هنا
هل تعرف كم أنت فاشل ؟
ماذا ؟
كم هي جميلة بشرتك
سيد بايتمان
رائعة جدا
ناعمة جدا
أنا أمتلك كل خواص البشر
لحم ودم و بشرة وشعر
ولكن من دون أية عاطفة واحدة واضحة
ماعدا الطمع و الاحتقار
شيء رهيب
يحدث بداخلي
ولاأعرف لماذا
شهوتي الليلية للدم
ازدادت هذه الايام
أحس انني مميت
على شفا النوبة الجنونية
أحس أن قناعي الآدمي
على وشك الإنزلاق
هاي ماكلوي
مارأيك ؟
هاي هاميلتون
كريسماس سعيد عليك
هل مازال ألين متوليّا صفقة فيشر؟
طبعا.ومن غيره؟
إنذار النباتات المتطفلة
كريسماس سعيد باتريك
كريسماس سعيد هاري
كريسماس سعيد
أنت متأخر يا عزيزي..ـ لا
ــ بل نعم
أنا هنا طوال الوقت وأنتي لم تريني
رحب بسنوبول
سنوبول يقول :كريسماس سعيد باتريك
ماهذا؟
إنه خنزير رضيع لطيف..أليس كذلك؟
إنه خنزير فيتنامي
عندهم حيوانات أليفة رائعة..ألا تظن ذلك ؟
ألا تظن كذلك ؟
كفاك كآبة يا باتريك
يا لك من سارق للفرحة!
وماذا يريد السيد سارق الفرح
هذا الكريسماس؟
ولا تقول
زراعة الثديين مرة أخرى
ألين... ماركوس
كريسماس سعيد
كيف أنت؟ مدمن عمل..أفترض ذلك؟
لم أرك من فترة
هاي هاميلتون..نحن ذاهبون الى نيلز
الليموزين في انتظارنا في الخارج
يجب أن نتناول العشاء
يمكنك أن تحضر معك
سيسليا؟
نعم..سيسيليا
أوه..سيسيليا سوف يعجبها ذلك
حسنا,
دعنا نقوم بذلك,ماركوس
حفلة عظيمة
شكرا
باتريك,لماذا
يناديك باسم ماركوس ؟
إنذار النباتات المتطفلة
ماركوس هالبرسترام
لشخصين الساعة 7 مساء
لا,أريدك أن تعرف
أنا آتى هنا من أجل جراد البحر الجامبو بالبقدونس
والذي يعتبر العذر الوحيد
للفرد للتواجد في هذا المطعم
والذي بالمناسبة
يعتبر خالي تقريبا
أنا آسف جدا سيدي
جي & بي فورا و كورونا
هل تريد أن تستمع لــ.
مارتيني مزدوج
نعم سيدي
هل تريد أن تعرف أطباقنا المميزة؟
هذا لو لا تريد الإحتفاظ بطحالك
هذا نشاط كخلية نحل يا هالبرسترام
هذا المكان
مفعم بالنشاط جدا
اسمع... شوربة الطين! و سلطة الفحم
رائعين هنا!
حسنا أنت متأخر
أنا طفل طلاق
سامحني
أرى أنهم ألغوا فخذ الخنزير مع جيلي الليمون
كان يجب أن نذهب الى دورسيا
كان من الممكن أن آتي لنا بطاولة
لم يعد أحد يذهب الى هناك
هل هذه إيفانا ترامب؟
أوه باتريك أه أعني ماركوس
بماذا تفكر؟
لماذا إيفانا تتواجد
في تيكس آركانا؟
حسنا..ألم يكن روتشايلد أساسا
متوليا صفقة فيشر؟
كيف حصلت عليها ؟
حسنا من الممكن أن أقول لك... هالبرسترام
ولكن حينها يجب أن أقتلك
أنا أحب أن أشطر البنات إلى نصفين
هل تعرف أنني مجنون كليا ؟
سمرة رائعة,ماركوس
أعني أنها رائعة فعلا
أين تحصل عليها ؟
"صالون"
عندي سرير تشميس في البيت
يجب أن تلقي نظرة عليه
و..سيسليا
كيف هي ؟
أين هي الليلة ؟
سيسليا
حسنا أنت تعرف سيسليا
أعتقد أنها تتناول العشاء
مع ايفيلين ويليامز
ايفيلين
مؤخرة عظيمة
تخرج مع ذلك الفاشل باتريك بايتمان
ياله من فاشل
مارتيني آخر,بول ؟
هل تحب فرقة "هوي لويس آند ذا نيوز" ؟
هممم..لابأس بهم
أعمالهم الأولى كانت
جديدة على ذوقي
ولكن عندما أصدروا
Sports
في 1983
أظن أنهم نجحوا في اثبات نفسهم
تجاريا و فنيا
الألبوم يحتوي على
صوت جيد وواضح و قوي
ولمسة جديدة
من الإحترافية المتكاملة
وهذا يصعد بالأغاني للقمة
لقد قورن
بألفيس كاستيللو
ولكني أعتقد أن "هوي" يمتلك صوتا أكثر حزنا
وروح السخرية المريرة أكبر
هي..هالبرسترام؟
نعم... ألين
ما كل هذه النسخ من قسم الأناقة
في كل الأنحاء؟
هل..هل تمتلك كلب ؟
كلب تشاو صغير أو أي شيء من هذا القبيل ؟
لا يا ألين
هل هذا معطف مطر ؟
نعم,هو كذلك
في 1987,أصدر هوي هذه الاغنية
Fore,
ألبومهم الوحيد المنجز ببراعة
أعتقد أن قطعتهم الفنية الكاملة بدون نقاش
"Hip To Be Square."
الأغنية تشد الأذن, ومعظم الناس
لايستمعون غالبا إلى كلمات الأغنية
ولكن يجب عليهم
لأنها ليست فقط عن
متعة التناغم
وأهمية الإتجاهات و النزعات الفردية
ولكنها أيضا رسالة شخصية
عن الفرقة نفسها... هاي... بول
حاول أن تحصل على حجز
في دورسيا الآن
أيها الوغد الغبي الحقير
أيها الوغد الحقير
وكان عاريا تماما
و كان واقفا على الطاولة
كان من دون أية ملابس
أيا كان... وكان هو
باتريك ؟
باتريك
هل هذا أنت ؟
لا يا لويس لست أنا
أنت مخطىء
هذا أعز أصدقائي
باتريك بايتمان
إلى اين أنت ذاهب ؟ نحن ذاهبون إلى نيلز
والد جويندولين سوف يشتريه
أوه
من أين حصلت على هذه
الحقيبة للأغراض الليلية؟
جان بول-جولتييه
لما وصلت إلى منزل بول ألين
قمت باستخدام المفاتيح التي أخذتها من جيبه
قبل التخلص من الجثة
كان هناك لحظة من
الفزع الخالص
عندما أدركت أن شقة بول ألين تطل على الحديقة
وأنها بوضوح أغلى من شقتي
أهدئ نفسي
وأتحرك الى غرفة النوم
حيث أجد حقيبته
وأقوم بتعبئتها بالملابس
حان الوقت لبول
أن يقوم برحلة قصيرة
اين أرسل الوغد؟
دالاس ؟
باريس ؟ سنغافورة ؟
لندن ؟ سأرسل
الوغد الى لندن
أهلا هذا بول
لقد تم استدعائي
إلى لندن لبضعة ايام
ميريديث..سأتصل بك عندما أرجع
أراك على خير يا حبيبتي
ماذا هناك ؟
باتريك
نعم جين ؟
السيد دونالد كيمبال هنا يريد رؤيتك
من ؟
المحقق دونالد كيمبال
قولي له أنني أتناول غدائي
باتريك ؟ إنها الساعة 10.30
أعتقد إنه يعرف أنك هنا
حسنا..دعيه يدخل
حسنا جون ..يجب أن ترتدي ملابس
متناسقة مع هيئتك الخارجية
هناك مجموعة من الاشياء التي يجب أن تقوم بها,
وأشياء يجب ألا تقوم بها ياعزيزي عند ارتدائك قميص مخطط
القميص المخطط
يجب أن تختار له ألوان سادة
من البدلات و رابطات العنق المنتقاة بعناية والمتوافقة
ودائما قم بدفع بقشيش لمصمم الازياء
نسبة 15 بالمائة
اسمع جون يجب أن أذهب
تي.بونز بيكينز دخل الآن لتوه
أمزح فقط..لا..لاتعطي بقشيش
لصاحب المحل
فهمت,جون ؟ حسنا
وصلت
آسف على هذا
لا..أنا الذي يجب أن أتأسف
كان يجب علي أن آخذ موعدا
هل كان هذا شيئا مهما؟
أوه هذا؟
فقط التفكير في مشاغل العمل
الفرص المتاحة والشائعات المتبادلة
والكلام المنتشر هنا و هناك
أهلا
أنا دونالد كيمبال
أهلا..بات بايتمان
سعيد بمقابلتك..آسف لاقتحامي عليك مكتبك
بهذه الطريقة
أنا أعرف كم أنتم مشغولون
حسنا,وماهو موضوع المناقشة ؟
لقد أُستأجرت
من قِبَل ميريديث باول
لأحقق في اختفاء
بول ألين
أرى ذلك
اختفاء بول ..نعم
إنه ليس شيئا رسميا
عندي فقط بعض الأسئلة عن بول ألين وعنك
هل تريد قهوة ؟
لا.أنا بخير
مياه فوارة ؟
لا أنا بخير
هل من الممكن أن تحضري للسيد
كيمبال..لا أنا بخير
السيد كيمبال... زجاجة من المياه الفوارة
لا مشكلة
حسنا.ماهو موضوع المناقشة ؟
اختفاء بول ألين
اه,اوه,حسنا
حسن,امم,أنا لم
لم أسمع أي شيء عن اختفاء أي شيء
ليس على الصفحة السادسة على ماأعتقد
أعتقد أن عائلته تريد الإبقاء على هذا الأمر سرا
مفهوم... ليمون ؟
حقا أنا بخير..
متأكد؟ يمكنني دائما أن آتي لك بليمون
فقط مجرد أسئلة تمهيدية أحتاجها
من أجل ملفاتي..حسنا؟
ابدأ
ماعمرك ؟
سبعة وعشرون
الى أي جامعة ذهبت ؟
هارفارد
بعد ذلك مدرسة هارفارد للأعمال
عنوانك ؟
بناية الحدائق الأمريكية
غرب شارع 81
لطيف..لطيف جدا
شكرا
ماذا يمكنك أن تخبرني عن بول ألين ؟
أنا تائه
كان جزءا من موضوع ييل
موضوع جامعة ييل ؟
نعم ..موضوع جامعة ييل
ماذا تعني بموضوع جامعة ييل ؟
حسن..أظن إنه كان من المحتمل شاذ حمامات
يتعاطى الكثير من الكوكايين
هذا موضوع جامعة ييل
أي نوع من الرجال كان هو
بجانب المعلومات التي أعطيتها لي للتو ؟
أخشى إنه يراد الايقاع بي هنا
هل تحس بذلك ؟
لا..لا حقيقة
اين كان بول يتسكع ؟
يتسكع ؟
نعم,أنت تعرف, يتسكع
دعني أفكر
نيو بورت,هاريز,
فلوتيز,اندوشين
نيلز, نادي كورنيل
نادي يخوت نيويورك
كان عنه يخت ؟
لا,كان يتسكع هناك فقط
وما المدرسة التي ذهب اليها ؟
ألا تعرف أنت هذه ؟
أريد فقط أن أعرف إذا كنت تعرف
قبل ييل, أتذكر
سانت بول
اسمع أنا فقط
أنا فقط أريد المساعدة
أتفّهم ذلك
هل وجدت أية شهود
أو بصمات أصابع ؟
حسنا, هناك رسالة على آلة الرسائل الخاصة
به تقول أنه ذهب الى لندن
حسنا, يمكن أن يكون قد فعلها,هه ؟
صديقته لاتظن ذلك
هل رآه أي أحد في لندن ؟
في الحقيقة.نعم
هممم..لقد مررت بوقت عصيب
لأحصل على تأكيد
أحدهم يدعى ستيفن هيوز قال إنه
رآه في مطعم هناك
لقد تحريت
والذي وجدته
إنه رأى هربرت اينسورث بالخطأ
بدلا من بول..لذلك
هل تم السطو على شقته ؟
في الحقيقة..لا
فقدت بعض ادوات الحمام.وبدلة
وبعض الأمتعة هذا كل شيء
أعني إنه لم يتم التعامل مع القضية
بواسطة فريق مكافحة جرائم القتل أو أي أحد آخر
لا ..ليس بعد
كما قلت نحن لسنا متأكدين بعد
الأساس إنه لم يرى أو يسمع احد أي شيء
نموذجي جدا..أليس كذلك ؟
إنه غريب
يوما ما
أحدهم يمشي في الشارع,
ذاهب الى العمل, ينبض بالحياة
وبعد ذلك
لا شيء
الناس تختفي
فقط الأرض
تنفتح و تقوم ببلعهم
غريب جدا
غريب جدا فعلا
اسمع يجب أن تعذرني
عندي اجتماع غداء مع كليف هوكستابل
في "الفور سيزونز" خلال 20 دقيقة
الفور سيزونز ؟
أليس هذا بعيد قليلا على أطراف المدينة ؟
أعني..ألن تتأخر ؟
لا... يوجد فرع هنا
فعلا؟ لم أكن أعرف ذلك
نعم إنه جيد جدا
اسمع أي شيء يحدث
أو أي معلومات
مؤكد,أنا معك مائة بالمائة
عظيم
وشكرا لوقتك
سيد بايتمان
مع السلامة
الى اللقاء
أنا لم أرك هنا من قبل
أنت كنت تبحث فقط
هل تريدي أن تري شقتي ؟
ليس من المفترض أن أقوم بذلك
هل تريدي أن تأتي لشقتي أم لا ؟
ليس ذلك من المفترض
ولكن يمكنني أن أقوم باستثناء
هل تتعاملين ببطاقة الفيزا ؟
أنا أمزح
هيا,اركبي
أريد فتاة
أوائل العشرينات
شقراء وتقوم بالأزواج
أزواج
ولاأريد أن أؤكد
شقراء بما فيه الكفاية... شقراء
أنا بول
اسمي بول ألين
هل فهمتي ذلك ؟
أنتي كريستي
ولا تردي إلا على كريستي
هل هذا واضح ؟
هذا خمر عنب أبيض فاخر جدا
الذي تشربينه
أريدك أن تقومي
بتنظيف مهبلك
لا, من الخلف
اركعي على ركبتيك
جسمك جميل جدا
ممم... هممم؟؟
شكرا,أرسلها فوق
كريستي
اخرجي و نظفي نفسك
اختاري روب
ليس البيجان
وتعالي قابليني أنا و ضيفتي
في غرفة المعيشة من أجل تناول المشروبات
أنتي وصلتي
كم هذا لطيف
دعيني أتناول معطفك
أنا بول
كم هو جيد منك أن تأتي
لست شقراء تماما
أليس كذلك ؟
شقراء قذرة أخرى
سوف أناديكي سابرينا
أنا بول ألين
حسنا
ألا تريدون أن تعرفوا ماذا أعمل ؟
لا
في الحقيقة لا
حسنا,أنا اعمل في شارع وول ستريت
لشركة بيرس و بيرس
هل سمعتم بها من قبل ؟
أنت تمتلك مكان رائع هنا يا بول
كم دفعت فيه ؟
حسنا, في الحقيقة
هذا ليس من شأنك
كريستي
ولكن يمكن أن أؤكد لك
إنه لم يكن رخيصا
لا,لا تدخين
ليس هنا
حلوى فاردا؟
لاأريدكم أن تصبحوا مخمورين
ولكنه خمر عنب أبيض فاخر جدا الذي لا تشربونه
هل تحبون فيل كولينز ؟
أنا من أكبر المعجبين بفرقة
Genesis
منذ صدور
ألبومهم في 1980
Duke.
قبل ذلك لم أكن أفهم فعلا
ايا من أعمالهم
كانت مصطنعة
وتأملية اكثر من اللازم
ولكن في
Duke
أصبح وجود فيل كولينز
أكثر وضوحا
أعتقد أن
Invisible Touch
رائعة الفرقة الغير قابلة للمنافسة
إنها ملحمة تأملية
في الأشياء التى لا تدرك
في نفس الوقت
انها تقوم بتعميق و إثراء
المعنى للثلاثة
ألبومات اللاحقة
كريستي
اخلعي الروب
اسمعوا للعزف الجماعي
الرائع لكل من
بانكس و كولينز
و رذرفورد
يمكنكم أن تسمعوا فعلا
الأصوات الدقيقة لكل الآلات
سابرينا اخلعي الفستان
بسبب الحرفية في الكلمات
والكتابة الغنائية الخالصة
ارتقى هذا الألبوم لأفاق
جديدة من الاحترافية
سابرينا,لماذا لا تقومي
بالرقص قليلا
خذوا عندكم مثلا كلمات
أرض الفوضى
في هذه الأغنية
فيل كولينز
يتحدث عن مشاكل
إساءة استخدام السلطة
"In Too Deep"
الأغنية الأفضل المثيرة للمشاعر في الثمانينات
تتحدث عن الزواج الأحادي و الإلتزام
يوجد في الأغنية روح عالية جدا
كلمات الأغنية
إيجابية
كأي,أي شيء سمعته في موسيقى الروك
كريستي
اركعي على ركبتيك
حتى يمكن لسابرينا أن ترى مؤخرتك
مشوار فيل كولينز الفردي
يبدوا تجاريا أكثر
وأكثر ارضاءا
من ناحية معينة
وخاصة أغاني مثل
"In the Air Tonight" و "Against All Odds."
سابرينا, لاتحدقي فيها
إلعقيها
أظن ايضا أن فيل كولينز
يعمل أفضل
في محيط الفرقة
أكثر من العمل الفردي
وأود أن أركز على كلمة الفنان
هذه ساسوديو
أغنية عظيمة جدا
من أغانيّ المفضلة
أنظري الى الكاميرا
كريستي, انظري الى الكاميرا
لا تلمسي الساعة
هل يمكننا أن نذهب الآن ؟
لم ننتهي بعد
لو أنهم يمتلكون شخصية جيدة
وشكلهم ليس جميلا, عندها من يهتم ؟
دعنا نقول
افتراضيا, حسنا ؟
ماذا لو أنهم يمتلكون شخصية جيدة ؟
أعرف أعرف
لايوجد فتيات بشخصيات جيدة
الشخصية الجيدة تتكون
من فتاة بجسم جيد
والتي تقوم بإشباع كل الرغبات الجنسية
من غير أن تكون هائجة جنسيا عن الحد المطلوب
والتي في الأساس سوف تبقي
فمها اللعين الغبي مغلقا
البنات الوحيدة التى تمتلك شخصية جيدة
والتي تفكر جيدا, أو مرحة قليلا
أو ذكية أو نصف موهوبة
على الرغم من أن الله هو الذي يعلم معنى ذلك
هم البنات القبيحات
أكيد
وذلك بسبب أنهن يجب أن يضعن في الإعتبار
كم هم قبيحات لعينات
هل تعرف ماذا قال "إد جين" عن النساء ؟
رئيس طاقم بار دي كنال ؟
لا.قاتل متسلسل.ويسكونسن.الخمسينات
وماذا قال إد ؟
قال عندما أرى سيدة جميلة
في الشارع, أفكر في شيئين
جزء مني يريد أن
يتودد إليها ويتكلم معها
ويكون لطيفا وحلو الكلام
ويعاملها بطيبة
وبماذا يفكر الجزأ الآخر منه ؟
ماذا سيكون شكل رأسها على عمود خشبي
أهلا يارفاق
أريد رأيكم في شيء ما
إنها بطاقتي
لقد قررت أن
أحصل على واحدة ايضا
أوه..انها
لطيف جدا يا لويس
شكرا لك
اسمعوا ماذا عن العشاء ؟
هل هذا كل مايهمك يا فان باتين ؟
ماذا عن العشاء اللعين ؟
هون عليك بايتمان,ماالأمر ؟
ألا يوجد تدليك هذا الصباح ؟
استمر في لمسي هكذا وسوف ترجع مشوها
هدئ من نفسك ياصديقي
اسمحوا لي
يا إلهي باتريك
لماذا هنا ؟
لقد لاحظت أنك تنظر إليّ
ولقد لاحظت
جسدك الرائع
لا تكن خجولا
لا يمكنك أن تتخيل
كم تمنيت هذا
منذ حفلة الكريسماس
في أريزونا206
أنت تعرف رابطة العنق الارماني
الحمراء المخططة والمصنوعة من صوف البيسلي التي كنت ترتديها
أنا أريدك
أنا أريدك ايضا
باتريك..ماذا هناك ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
يجب أن أقوم
بإرجاع بعض شرائط الفيديو
باتريك
حسنا..لندن
لندن,هممم,هناك حجز
هل يوجد أي حجز باسم بول ألين ؟
لا, لاحجز ولكن
كيمبال
كنت أريد التحدث إليك
تعال إلى مكتبي
جاكت رائع يا جين
ماتوستا ؟
هل تتذكر أين كنت ليلة
اختفاء بول ألين ؟
والتي كانت في العشرين من ديسمبر ؟
ياالهي
أخمن أنني كنت أقوم
بإرجاع بعض شرائط الفيديو
كان عندي لقاء
مع فتاة تدعى فيرونيكا
هذا غير الذي حصلت عليه
ماذا ؟
هذه ليست المعلومات التي وصلتني
حسن,أنا..انتظر
ماهي المعلومات التي وصلتك ؟
دعني أرى
حسنا
أنت كنت هناك
حسن من الممكن أن أكون خطأ
متى كانت آخر مرة
كنت فيها مع بول ألين ؟
كنا قد ذهبنا الى نادي موسيقي جديد
يدعى أفريقيا
أفريقيا الشجاعة
كانت حفلة عربدة
هذا كل شيء
أعتقد أننا تناولنا العشاء في أورسو..لا بل بيتوس
لا..أرسو
آمل أنني كنت مفيدا لك
يوم طويل و أنا مشتت قليلا
أنا ايضا مرهق قليلا الآن
ولكن ماذا عن تناول الغداء
خلال اسبوع
عندما أقوم بترتيب كل هذه المعلومات ؟
عظيم
نعم أود ذلك
وإذا كان يمكنك أن تكتب
أين كنت
ليلة اختفاء بول ألين
سوف تسهل مهمتي كثيرا
مؤكد
أنا معك في هذا
هوي لويس آند ذا نيوز ؟
رائع جدا..لقد اشتريتها قبل مجيئي الى هنا
هل سمعته ؟
أبدا,أعني
إنني لا أحب المغنيين اطلاقا
لست من معجبي الموسيقى..هه ؟
لا أنا أحب الموسيقى
فقط ..إنهم
هوي كئيب فقط بالنسبة لي
كل شخص وله ذوقه الخاص
حسنا,الغداء الأسبوع القادم ؟
سوف أكون هناك
أوه
هل ستتصل بي قبل عيد الفصح ؟
ربما
بماذا ستقوم الليلة ؟
عشاء في ريفر كافيه
بعد ذلك, ربما,أو- بار
هذا لطيف
لم أكن أعرف أنك تدخن
أنت لم تلاحظ أبدا
اسمع..باتريك
هل من الممكن أن نتكلم ؟
أنتي تبدين رائعة
لايوجد أي شيء يقال
ستقومين بالزواج من لويس
أليس هذا رائعا ؟
باتريك ؟
نعم.كورتني ؟
إذا لم أرك قبل عيد الفصح
تمتع به,حسنا؟
و أنت ايضا
باتريك ؟
نعم ؟
لا شيء
الآن..هناك هذه النظرية
اسمعني
هناك تلك النظرية التي تقول إنه
يمكنك أن تصاب الايدز
بممارسة الجنس مع شخص مصاب بالعدوى
وعندها يمكنك أن تصاب باي شيء
الزهايمر..ضمور العضلات
النزف الدموي
سرطان الدم, السكر
عدم القدرة على القراءة
أنا لست متأكد..و لكني لا أعتقد أن
فقدان القدرة على القراءة يعتبر فيروسا
ولكن من يدري ؟
إنهم لايعرفون ذلك
أثبت ذلك
أوه ياإلهي
ماذا هناك ؟
إنه ميلليجرام لعين من المحلّي الصناعي
أريد أن أحس بالمخدر اكثر من ذلك
بدلا من نثرها على وجبة الشعير اللعينة
إنه ضعيف جدا ولكني أعتقد أننا لو أخذنا كمية
مناسبة منه سوف نصبح بخير
هل يمكنكم أن تهدؤا قليلا ؟
أنا أحاول أن أتعاطى
عليك اللعنة
اهدأ ..دعنا نقوم بها على اية حال
هذا صحيح
هذا اذا كان الشاذ الذي في الحمام
المجاور يظن أنه بخير
عليك اللعنة
هي..عليك أنت اللعنة
آسف ياصديقي, منشطات
حسن..دعنا نفعلها
أين ذهب كريج ؟
حسنا, جورباتشوف بالأسفل
ماكدورمت ذهب ليوقع اتفاقية سلام
بين الولايات المتحدة الأمريكية و روسيا
إنه الرجل وراء سياسة الإنفتاح في روسيا
هو قال إنه في شركة الإندماجات و الإكتسابات
أنت لست مشوشة, أليس كذلك ؟
لا..لست كذلك
جورباتشوف ليس بالأسفل
كارين محقة
إنه في تانيل
اسأليني سؤال
حسنا..ماذا تعمل ؟
أنا..اه..حسنا, أعمل في شركة الجرائم
والإعدامات غالبا
هل تحب عملك ؟
حسنا هذا يعتمد على أشياء,لماذا ؟
حسنا معظم الرجال الذين أعرفهم يعملون في الإندماجات
والإكتسابات لا يحبون عملهم
حسن,وأين تعملي أنت ؟
أنت تعتقد أنني غبية
أليس كذلك ؟
ماذا ؟
تعتقد أنني غبية... تعتقد أن كل العارضات أغبياء
هذا جيد
أنا لا أمانع
يوجد شيء جميل فيكي
تحل الكلمات المتقاطعة ؟
هل تحتاج أي مساعدة ؟
جين ؟
نعم,باتريك ؟
هل تحبي أن ترافقيني إلى العشاء ؟
هذا إذا
لم تكوني مشغولة بشيء ما
لا,لا
لايوجد لديك أي خطط ؟
حسنا
أليست هذه مصادفة ؟
اسمعي, أين يجب أن نذهب ؟
أي مكان تريده
دعينا لا نفكر في ما أريد
ماذا عن أي مكان أنت تريدنه ؟
لا أعرف يا باتريك
لا يمكنني أن أتخذ هذا القرار
هيا
اين تريدين أن تذهبي ؟
أي مكان تريدين,فقط قولي
يمكن أن أحجز لنا أي مكان
ماذا عن
دورسيا؟
حسنا
دورسيا هو إذن المكان
الذي تريد "جين" الذهاب اليه
حسنا أنا لا أعرف
سوف نذهب إلى أي مكان تريده أنت
دورسيا لا بأس به
دورسيا..نعم ؟
حسنا هل يمكنك أن تحجز طاولة لاثنين الليلة,
دعنا نقول على الساعة التاسعة ؟
نحن محجوزون كلية
فعلا ؟ هذا رائع
لا..قلت لك نحن محجوزون كلية
اثنان الساعة التاسعة ؟ عظيم
أراك حينها
حسنا ؟
أنت تلبسين جيدا
لم تعطيهم اسما
إنهم يعرفوني
لماذا لاتقابليني في شقتي
الساعة السابعة ؟
من أجل تناول المشروبات
و..يا جين
سوف تحتاجي أن تغيري ملابسك
قبل أن نخرج
باتريك..إنه فاخر فعلا
ياله من منظر رئع
جـين
آيس كريم ؟
شكرا باتريك
أريد البعض فعلا
هل تريد قطعة ؟
أنا أتبع حمية,ولكن شكرا لك على أي حال
أنت لاتحتاج لفقدان أي وزن
أنت تمزح..أليس كذلك ؟
أنت تبدو رائعا
متناسق جدا
يمكن دائما أن تبدو أنحف
منظر أفضل
حسنا..ربما لا يجب أن نذهب للعشاء اليوم
أنا لا أريد أن أحطم ارادتك
لا أنا بخير
أنا لست جيدا في التحكم
فيها على اية حال
حسنا اسمعي
ماذا تريدين أن تفعلي في حياتك ؟
ملخص فقط,اختصري
ولا تقولي لي أنكي تستمتعي بالعمل مع الأطفال... حسنا؟
حسنا أنا أحب أن أسافر
وممكن أن أعود للدراسة
ولكن حقيقة أنا لا أعرف
أنا الآن في محطة في حياتي
حيث يوجد الكثير من الاحتمالات
ولكن أنا..لاأعرف
أنا فقط لست متأكدة
هل عندك صديق ؟
لا..في الحقيقة لا
مثير
هل تقابل أحدا ؟
أنا أعني..شيء جدّي ؟
ربما
لاأعرف
حقيقة لا
جين
هل تحسين أنك راضية ؟
أعني ..في حياتك ؟
أعتقد أني كذلك. لوقت طويل
كنت أركز في عملي فقط
ولكني بدأت فعلا في التفكير في تغيير نفسي..أنت تعرف
تطوير و نمو
نمو
أنا سعيد أنك قلتي هذا
هل تعرفي أن أول كلب ل"تيد باندي(سفاح أمريكا الأشهر)" من
نوع الكوليّ كان اسمه لاسي ؟
هل سمعتي بهذا ؟
ومن هو تيد باندي ؟
انسي
ماهذا ؟
شريط لاصق,أستخدمه في
لصق الأشياء
باتريك
هل أردت يوما
أن تجعل أحدا سعيدا ؟
ماذا ؟ لا!
ضعيها في اللعبة
آسفة
جيـن ؟
ماذا ؟
اه... تجعل أحدا سعيدا ؟
هل أردت ذلك مرة ؟
أنا أتطلع الى
أعتقد أنك يمكن أن تقولي أنني أريد
أن أقيم علاقة هادفة
مع شخص مميز
همم
باتريك ؟ باتريك ؟
أنا أعرف أنك موجود
ارفع السماعة أيها الولد الشقي
ماذا ستفعل الليلة ؟
إنه أنا لا تحاول أن تختبىء
آمل ألا تكون مع أحد التقطه
لأنك مستر بايتمان ملكي
فتاي الذي هو بجانبي
على أي حال لم تتصل بي
وقلت أنك ستفعل
وسأترك لك رسالة مع جيـن
عن هذا الموضوع لتذكرك ايضا
ولكننا سنتناول العشاء
مع ميلينيا و تايلور
أنت تعرف ميلينيا
كانت في سويت براير
وسنتقابل في
في نادي كورنيل
سوف أتصل بك
غدا صباحا ياعزيزي
اوبس.آسفة
أعرف أنك تكره هذا
باي باتريك
مع السلامة أيها المدير التنفيذي الكبير المشغول
هل كانت هذه ايفيلين ؟
هل مازلت تراها ؟
أنا آسفة
ليس من حقي أن أسأل
هل تريدني أن أذهب ؟
نعم
لاأعتقد إنه يمكنني أن أتحكم في نفسي
أنا أعرف..يجب أن أذهب..أنا أعرف أنني أمتلك نزعة
للتورط مع رجال غير متاحين
أعني
هل تريدني أن أذهب فعلا ؟
اعتقد أنكي لو بقيتي
شيء سيء سوف يحدث
أعتقد أنني من الممكن أن اؤذيكي
أنت لاتريدين أن تصابي بمكروه..اليس كذلك؟
لا لا أعتقد لا
لاأريد أن أحصل على كدمات
أنت على حق
يجب أن أذهب
و لاتنسى ميعاد الغداء
غدا مع دونالد كيمبال في مطعم سميث و فولينسكي
شكرا
لقد نسيته تماما
حسنا..في الليلة التي اختفى فيها
أي أقوال جديدة عن أين كنت في تلك الليلة ؟
لست متأكدا
كنت أستحم
وبعض الآيس كريم
أعتقد أنك خلطت تواريخك ببعضها
ولكن كيف ؟
أين وجدت بول تلك الليلة ؟
طبقا لدفتر مواعيده وهذا
مؤكد بواسطة سكرتيرته
تناول العشاء مع ماركوس هالبرسترام
و..؟
لقد استجوبته
ماركوس ؟ نعم وقد أنكر... مع إنه
في البداية لم يكن متأكدا
ولكنه أنكر
نعم
حسنا هل يمتلك ماركوس
حجة غيابية ؟
نعم
هل يمتلك ؟ هل أنت متأكد ؟
لقد بحثت ذلك
إنه نظيف
والآن أين كنت أنت ؟
أين كان ماركوس ؟
هو لم يكن مع بول ألين
مع من كان هو ؟
كان في
اتلانتس ... مع
كريج ماكدورمت ، فريدريك ديبل
هاري نيومان ، وجورج باتنر
و... أنت
أوه حسنا نعم
بالطبع
نحن أردنا بول ألين أن يأتي معنا
ولكن كان عنده خطط
وأعتقد أنني تناولت العشاء
مع فيكتوريا الليلة التالية
شخصيا أعتقد أن الرجل
جن قليلا
ترك المدينة قليلا. ربما يكون قد ذهب
إلى لندن ايا كان للسياحة والشرب
على أي حال أعتقد إنه سيظهر
عاجلا أم آجلا... أعني أن التفكير
أن واحدا من أصدقائه قد قتله من دون
سبب أيا كان سيكون سخيفا
أليس هذا صحيحا باتريك ؟
كريستي..كريستي
أنا لست متأكدة من هذا
لقد اضطررت أن أذهب للإسعاف بعد الليلة الماضية
لن يكون هذا مثل الليلة الماضية
هذا وعد
لا أعتقد ذلك
فقط ادخلي إلى الليموزين
وتحدثي إليّ دقيقة
السائق هنا
سوف تكوني بأمان
لن يكون هناك شيء مثل الليلة الماضية
هذا وعد
حسـنا
حسنا أنت تبدين رائعة
كيف حالك ؟
حسنا لقد احتجت لجراحة بعد المرة الماضية
فعلا ؟
أخبرتني صديقتي أنني ربما
أحتاج لمحامي
المحامون معقدين قليلا
لاتفعلي ذلك
هذا شيك
لا ..النصف الآن
النصف بعد ذلك
حسنا..اسمك هو كرستي
سوف نلتقي بصديقة من أصدقائي
اليزابيث
سوف تلحق بنا في شقتي الجديدة
بعد قليل
سوف تحبيها
إنها فتاة لطيفة جدا
أنت تبدين مألوفة
هل تذهبين الى دالتون ؟
أعتقد أني ألتقيت بك في "سيرف بار" أليس كذلك ؟
مع سبايسي ؟
حسن.ربما ليس مع سبايسي ولكن
بالتأكيد في "سيرف بار". أنتي تعرفين سيرف بار
على أي حال سيرف بار أصبح سيئا جدا
إنه فظيع
ذهبت إلى حفلة عيد ميلاد هناك
لمالكوم فوربس..اوه ياالهي
هذه أروع من شقتك السابقة
اوه ليست بهذه الروعة
اين التقيتما أنتما الأثنان ؟
أوه.نحن التقينا
اوه ياالهي... في ديربي كنتاكي
في 85 أو 86
كنت تتسكع مع تلك العاهرة
الغنية أليسون بوول..فتاة مثيرة
ماذا تعنين ؟
كانت بالفعل فتاة مثيرة
لو أنك تمتلك البطاقة البلاتينية لكانت لعقت لك عضوك
هذه الفتاة كانت تعمل في صالون تشميس
ماذا تعملين؟
إنها... بنت عمي
إنها من... فرنسا
اين هاتفك ؟
يجب أن أتصل بهارلي
اين تذهبي للمصيف ؟
في ساوث هامبتون ؟
لا
أوه ياالهي..إنه آلة الرسائل خاصته
انها الثالثة صباحا
إنه تاجر مخدرات لعين وهذه ساعات ذروته
لا تخبريه أنكي هنا
لماذا أفعل ذلك ؟
هذا مذاقه غريب
هارلي هذه أنا أحتاج إلى خدماتك
أفهم هذا كيفما تشاء
أنا في
شقة بول ألين
من ؟
بول ألين
أريد الرقم أيها الغبي..على أي حال... أنا في
شقة بول نورمان و سأحاول الاتصال بك في وقت لاحق
واذا لم ارك غدا ليلا في بار كنال
سوف أقوم بتحريض مصففة شعري عليك
هل تعرف ذلك الرجل الذي اختفى ؟
ألم يكن يعمل في بيرس و بيرس ؟
هل كان صديقك ؟
لا
هل عندك أي من الكوكايين ؟
أو هالسيون ؟
أود أن أتناول بعض الهالسيون
اسمعي
أحب أن أراكما
أنتما الاثنتان
تفعلانها مع بعضكما
ماالخطأ في هذا ؟
إنه خالي تماما من الأمراض
باتريك يالك من مجنون
هيا
ألا تجدين كريستي مثيرة ؟
لا تكون بذيئا..ليس عندي مزاج للدخول
في محادثات بذيئة
هيا
أظن أنها ستكون اثارة
هل يفعل هذا طوال الوقت ؟
كريستي أنت لاتشربين مشروبك
هل تقولي أنك لم تفعليها
مع أي فتاة من قبل ؟
لا أنا لست سحاقية
لماذا تظن أنني
أريد ذلك ؟
حسنا أنت ذهبت الى سارة لورانس أولا
هؤلاء رجال سارة لورانس يا باتريك
أنت تجعلني أشعر بالغرابة
هل تعرفون
أن ألبوم ويتني هيوستن الأول
ببساطة كان اسمه ويتني هيوستن ؟
وكان يحتوي على أربع أغاني فقط أحتلت كلها المركز الأول ؟
هل كنت تعرفي هذا ياكريستي ؟
هل تستمع الى ويتني هيوستن ؟
هل تمتلك اسطوانة لويتني هيوستن ؟
أكثر من واحدة ؟
إنه من الصعب أن تختار من
بين العديد من الاغاني الرائعة
ولكن أغنية
"Greatest Love Of All"
تعتبر واحدة من أحسن و أقوى الأغاني
التي كتبت
عن حفظ الذات
والكرامة
إنها رسالة عالمية تعبر كل الحدود
وتعطي الفرد
الأمل إنه لم يفت الوقت بعد
للتحسين من أنفسنا
حيث أنه, يااليزابيث
من المستحيل في هذا العالم الذي
نعيش فيه أن نتسامح مع الاخرين
يمكننا دائما أن نتسامح مع أنفسنا
إنها رسالة مهمة
مهمة جدا في الحقيقة
وهذه الرسالة مصورة بعناية في الألبوم
ليس الوجه
أيتها العاهرة..ليس الوجه اللعين
ياقطعة القمامة العاهرة
أريد تأكيدا وثيقا
أعتقد ياايفيلين أننا
فقدنا العلاقة التي بيننا
لماذا ؟ ما الخطأ ؟
حاجتي للإنخراط
في سلوك إجرامي
على نطاق واسع
لايمكن أن تُقَوَّم
ولكنني لاأجد أي طريقة أخرى
لإشباع حاجتي
يجب أن نتحدث
نتحدث عن ماذا يا باتريك ؟
لقد انتهى ياايفيلين
لقد انتهى كل شيء
حساس ..حساس
أنا آسفة أنني ذكرت موضوع الزواج
دعنا فقط نتجنب الموضوع
حسنا ؟ الآن هل سنتناول القهوة ؟
أنا جاد فعلا. لقد انتهى كل شيء بيننا
هذه ليست نكتة
أعتقد أنه لا يجب أن
نرى بعضنا بعد الآن
ولكن أصدقاؤك هم أصدقائي
وأصدقائي هم اصدقاؤك
أظن أن هذا لن يجدي
أنت عندك شيء
أعرف أن أصدقائك هم أصدقائي
ولقد فكرت في هذا
يمكنك أن تأخذيهم
أنت جاد فعلا... أليس كذلك ؟
نعم أنا كذلك
ماذا عن الماضي ؟ ماضينا ؟
لم يكن بيننا ماضي فعليا
أنت لست أنسانا
ــ لا
أنا على اتصال بالبشرية
ايفيلن أنا آسف
أنا فقط... أه
أنت لست مهمة جدا بالنسبة لي
أوه... لا
لا لا ياباتريك
أنا أعرف أن سلوكي يمكن أن
يكون غريبا بعض الاحيان
ماذا تريدني أن أفعل ؟
هل هذا ماتريده ؟
لو تريدي أن تفعلي شيئا من أجلي
توقفي إذن عن تمثيل هذا المشهد الآن
ياالهي..لاأستطيع تصديق ذلك
أنا راحل..لقد درست الموضوع
وأنا ذاهب
الى اين أنت ذاهب ؟
أنا فقط راحل
ولكن أين ؟
يجب أن أقوم بإرجاع بعض شرائط الفيديو
هي قطة قطيطة
أوه ياإلهي
ماذا تفعل ؟
توقـف
ارمي السلاح
ارميه الآن
انبطح أرضا
ضع
تشتغل كثيرا ليلا ؟
سيد سميث ؟
هاي لا تنسى
أن توقع على الدخول
هاورد إنه بايتمان
باتريك بايتمان
أنت محامي وأظن أنك يجب أن تعرف
أنني قتلت الكثير من الناس
بعض البنات المرافقات
في شقة على حدود المدينة
وبعض الناس المشردين
ربما خمسة أو عشرة
وفتاة من وسط نيويورك قابلتها في سنترال بارك
وتركتها في ساحة انتظار
خلف متجر معجنات
وقمت بقتل بيثاني, فتاتي القديمة
بواسطة مسدس لتثبيت المسامير
و..و..و رجل
متشرد عجوز وكلبه
والأسبوع الماضي
قتلت فتاة أخرى
بمنشار كهربائي
كان يجب أن أفعل ذلك
كانت على وشك الهروب
و
وهناك آخرون ..لاأستطيع التذكر
ربما عارضة أزياء..إنها ميتة ايضا
و..بول ألين
لقد قتلت بول ألين
بفأس في وجهه
جسمه الآن يذوب
في حوض استحمام في مطبخ مطعم هيـل
لاأريد أن أنسى أحدا أو أترك أحدا
أعتقد أنني قتلت... 20 شخص
ربما 40
عندي شرائط فيديو للعديد منهم
وبعض البنات
شاهدوا هذه الشرائط
أنا حتى... أه
قمت بأكل
بعض من ادمغتهم
وحاولت أن أطبخ قليل منها
الليلة..أنا
لقد قمت بقتل العديد من الناس
و..اه
لست متأكدا إنه يمكنني
أهرب من العقاب ..هذه المرة
حسن..أعني
أعتقد
أنني قليلا
أعني أعتقد
أنني رجل مريض فعلا
إذن
لو رجعت أنت غدا
يحتمل أن أكون في بار هاريز
حسن..أنت تعرف
ابقي عينيك مفتوحيتين
حسنا
أوه!
هل أنت رجل الساعة 2 ؟
لا
هل يمكنني خدمتك ؟
أنا أبحث عن
شقة بول ألين
ألا يعيش هنا ؟
لا
متأكدة ؟
هل رأيت الإعلان في التايمز ؟
لا..نعم
أعني ..نعم
في التايمز
لم يكن هناك أي اعلان في التايمز
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب الآن
ولكني أعتقد
أريد أن أعرف ماذا حدث هنا
لاتحدث أي مشاكل ..رجاءاً
أقترح أن تذهب
لا تعد أبدا
لن أعود
لا تخافي
مكتب باتريك بايتمان
جين ؟ أحتاج المساعدة
باتريك..هل هذا أنت ؟
جيـن..أنا لست
كريج ماكدورمت اتصل..يريد مقابلتك أنت
وديفد فان باتين و تيم برايس في هاريز
أوه ياالهي ماذا قلتي
أيتها العاهرة الغبية ؟
باتريك..لاأستطيع سماعك
ماذا أنا أفعل ؟
اين أنت ياباتريك ؟
ماالخطب ؟
أعتقد أنني لن أقوم ياجين بالمجيء
إلى المكتب اليوم
لماذا ؟
فقط قولي لا
ماالأمر يا باتريك ؟ هل أنت بخير ؟
توقفي عن الكلام بهذه
الطريقة اللعينة الحزينة
ياللمسيح!
هذه طاولة لثلاثة
بايتمان..تبدو في عالم آخر..يوم صعب ؟
هي أنظر برايس رجع لتناول
المياه المعدنية
إنه رجل جديد فيما عدا إنه لا يستطيع حتى الآن
أن يأتي بحجز لانقاذ حياته
لماذا لاتقوم بتجربة ووستر 150 ؟
لن أذهب الى أي مكان
حتى نحصل على حجز
لو سيرك..فلامنجو ايست..بار أويستر
هيا أيها المخنثون..دعونا نحصل على حجز
احتفظ بقميصك
ربما تفقد حمالات البنطال
نريد حجزا للثامنة والنصف
اسمحوا لي ايها السادة
سوف أرجع
العاشرة لن يكون جيدا بأي حال ..لا
فقط أتصل بهم..أعطني الهاتف
سوف أفعلها أنا
سوف أتصل بك لاحقا
واجه الحقيقة ..اليابانيين سوف يمتلكون معظم هذه البلاد
بنهاية التسعينات
أخرس يا كارنس
لن يفعلوها
حسنا... هارولد
هل استلمت رسالتي ؟
ياللمسيح نعم..كانت مرحة جدا
كان هذا أنت..أليس كذلك ؟
نعم حقيقي
بايتمان يقتل ألين والبنات المرافقات
هذا رائع هذا غني
ماذا تعني بالضبط ؟
الرسالة التي تركتها..بالمناسبة كيف حال سينثيا ؟
أنت مازلت تراها ..أليس كذلك ؟
انتظر يا هارولد
ماذا تعني ؟
اسمح لي..لا شيء
سعدت برؤيتك
هل هذا ادوارد تاورز ؟
كارنس..انتظر
دافيس أنا لست هنا لأتكلم على أحد بسوء
مزحتك كانت مسلية
ولكن بالله عليك يارجل... يوجد خطأ واحد قاتل
باتيمان شخص أحمق
مجرد شخص ممل عديم النفع و القيمة
لو قلت إنه برايس أو مكدورمت
خلاف ذلك..كانت مسلية
والآن لو سمحت لي
يجب فعلا أن أذهب
انتظر..توقف
لقد فعلتها ياكارنس
لقد قتلته
أنا باتريك بايتمان
لقد قطعت رأس بول ألين اللعين
الرسالة كلها التي تركتها على آلتك صحيحة
أعذرني يجب أن أذهب الآن
لا لا اسمع
ألا تعرف من أنا ؟
أنا لست دافيس
أنا باتريك بايتمان
نحن نتحدث في الهاتف طيلة الوقت
ألا تتعرفني ؟
أنت محاميّ
والآن اسمع يا كارنس
اسمع جيدا
أنا قتلت بول ألين
وأحببت ذلك
لاأستطيع أن أوضح نفسي أكثر من ذلك
ولكن هذا ببساطة ليس ممكنا
ولاأجد هذا ممتعا على الاطلاق
لم يكن المقصود منه كذلك
لماذا ليس ممكنا ؟
إنه فقط ليس ممكنا
لماذا ليس ممكنا ايها الوغد الغبي ؟
لأنني تناولت العشاء مع بول ألين
مرتين في لندن منذ عشرة ايام فقط
لا... أنت
لم تفعل
والآن لو سمحت لي
ولقد رأينا نتائج عدم الثقة
في صورة الكذب والإفتراضات المسبّقة
يجب أن نجد طريقة للتعاون..بينما ندرك أن
السياسة الخارجية
لا تدار بالوكالة
وأعتقد أنه يوجد الآن احساس متنامي
أنه يمكننا أن ننجز أكثر بالتعاون
وفي النهاية ربما تكون هذه النعمةالقادمة
في صورة نقمة
لنخرج من مشكلة إيران - كونترا
كيف يمكنه أن يكذب هكذا ؟
كيف يمكنه أن يقول هذه القذارة ؟
أية قذارة ؟
والآن أين نمتلك حجوزات ؟
حقيقة أنا لست جائعا ولكني أفضل أن
نمتلك حجوزات في أي مكان
كيف يمكنك أن تكون
لاأعرف ماذا أقول
باردا هكذا ؟
أعتقد أن بعض الأشخاص يولدون باردين
بايتمان ؟؟
لماذا أنت فرح هكذا عليك اللعنة ؟
أنا فقط رحالة سعيد
Rockin' and a rollin' !
أوه أنظر ياأخي ؟
إنه يقدم نفسه كرجل عجوز ممتع غريب الاطوار
لاضرر منه... ولكن في الداخل
ولكن في الداخل..
ولكن الداخل لا يهم
الداخل؟ صدق أو لا تصدق..برايس
نحن نستمع اليك
هيا بايتمان
ماذا تظن ؟
أي شيء
من الذي اقترح الفكرة الغبية بطلب البيرة الجافة ؟
أريد سكوتش
لا يوجد أي حدود يمكن تجاوزها الآن
كل الصفات المجنونة و
الغير متحكم فيها التي أمتلكها
والوحشية والشريرة
كل التشويه والدمار الذي تسببت فيه
وكل لا مبالاتي بهذا
تجاوزته الآن
ألمي ومعاناتي غير منقطعة و قوية
ولاآمل في عالم أفضل لأي أحد
في الحقيقة أريد لعذابي أن ينعكس على الآخرين ويحسوا به
لاأريد أحدا أن يهرب
ولكن حتى بعد الإعتراف بهذا
لا يوجد أي تطهير
عقابي يستمر في خداعي و إيهامي
ولاأكتسب أي معرفة عميقة عن نفسي
ولا يمكن أن أستخلص أي خبرة جديدة من إعترافي
هذا الإعتراف ببساطة كان يعني... لاشيء
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%